바이킹스 이전 줄거리
By [WOW]Az-전타우랜
3시즌 수정버전이 기미갤에 있습니다
파리로 가는 입구예요
천국으로 가는 입구죠
이 도시는 난공불락이에요
저들이 오고 있다!
무슨 일이 있어도
절대 문을 통과해서는 안된다
도시로 들어오게
해서는 안된다
자비를 베풀지 마라!
계속해서 싸워라!
바라옵건대 폐하께서는
도시를 지키기 위해
용감하게 싸운 이들을
축하해주셔야 합니다
황제 폐하 만세!
- 내 아들이 죽어가는 거야?
- 모르겠습니다
다음번에는
같은 실수를 하지 않을 거야
- 이 모든 재앙이 내 실수야
- 애설스탠
파리는 네가
말했던 대로야
그리고 난 단호하네
파리를 정복하는 일 말일세
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
비욘은 어떤가요?
좋아졌어
왜 실패했는지 이해가
안 돼요, 라그나
성공을 확실히 하기 위해
모든 걸 했어요
다른 이들이 오늘 밤
다시 시도할 거야
기름을 부어라!
적그리스도와 악마들이
여기에 왔다
저들이 안으로 들어오지 못하게
주님과 성모 마리아님께 기도할 것이다
그런 일은 없어야 하지만
만약 들어온다면
반드시 너희를 살아있는 상태로
잡지 못하게 해라
철수하라!
신릭, 너는 우리와
함께 갈 거다
너는 우리의
도시 지도다!
풀어라!
뒤로 끌어라! 다시!
이동!
뒤로 끌어라!
꿈쩍하질 않습니다!
롤로!
공주님!
공주님, 안으로
폐하!
오셔야 합니다
왜지?
북쪽 사람들이 도시 안으로
거의 들어왔습니다
성모 마리아님도 못하시는 걸
내가 뭐로 멈출 수가 있지?
병사들이 꽤 애를 먹고 있습니다
많은 이가 죽고
부상당해서
셀 수가 없습니다
만약 폐하께서 가신다면
저들의 용기가 회복될 것입니다
폐하를 본다면
기력이 회복될 것입니다
왜지? 자네를 보여줌으로써 병사들에게
용기를 북돋아 주면 되지 않나?
- 자네는 저들의 지휘관이다
- 폐하는 저들의 황제이십니다
간청합니다, 성모 마리아의 이름으로
간청합니다, 지금 바로 저와 함께 가주십시오
너무 늦기 전에
함께 가주십시오
자네가 성모 마리아님을
대변할 수는 없네, 오도 백작
폐하께서 오실 거로 생각했습니다!
애원할 필요는 없을 거로 생각했습니다!
사랑하는 도시가 대단히 심각한 위난에 빠진 걸
들으셨을 때는 그러지 않을 거로 생각했습니다
왜 그렇게 생각했느냐?
왜냐하면 폐하의 할아버님께서는
하셨을 거라는 걸 알기 때문입니다
갑주를 입으시고 저희와 함께
다리로 가셨을 것입니다
아아, 오도 백작
난 할아버지와 같지 않네
난 샤를마뉴 대제가 아니라네
이리와!
오도 백작님! 제 병사들을 원하시는 대로
쓰실 수 있게 해뒀습니다
- 저 악마들은 벽을 공격하고 있지는 않습니다!
- 하늘이 도왔군, 빠르게 가세!
너무 늦지
않았을 수도 있네!
롤로!
통과할 수가 없어!
후퇴하라!
죽이지 마세요!
제발 죽이지 마세요!
전 다릅니다!
저 사람은 백작입니다!
중요한 사람이지요
날 버리지 말게
우리 말을 한다고 들었다
하지만 우리의 적과
함께 있었구나
전에 여기에 있었던 적이 있습니다
전 방랑자입니다
많은 곳에 있었습니다
저의 적은 아무도 없습니다
아마도 큰 도움이
될 수도 있겠군
큰 도움을 드리겠사옵니다
무엇을 바라시든 간에 말입니다
전 어느 나라에도 속하지 않습니다
어느 나라의 국민도 아닙니다
그저 넓은, 넓은 세계에
속할 뿐입니다
- 저 사람은 누군가?
- 지크프리트 백작입니다
다른 사람이 있었다
위대한 전사였지
우리의 기계를 고정했다
혼자서 말이다
그러한 힘과 용기를 가진 남자를
일찍이 본 적이 없었다
누구지?
이름은 롤로입니다
라그나 왕의 형입니다
북쪽 사람들의 리더입니다
유명한 전사입니다
미친 곰처럼 싸웁니다
폐하, 이 남자
신릭은 도움이 될 것입니다
그리고 이 백작은요?
아마도 교환용으로 써서
좋은 가격에 팔릴 것입니다
만약 백작께서 조금이라도 절 보살피신다면, 오도 백작
저 사람의 수급을 제게 가져오실 겁니다
웨섹스
- 절 보자고 하셨나요, 전하?
- 그래, 그래
잘 지내고 있니?
손자들은 잘 있니?
알프레드는 어떠니?
- 둘 다, 잘 지내요
- 좋아
나의 아들이자
네 남편인 애설울프가
지금 돌아오고 있다는
소식을 받았단다
머시아에서의 임무가 성공적이었다는군
말해 줄 수 있어서
기쁘구나
- 정말 다행이네요
- 그렇지
정말 다행이지
주디스
말해줄 게
몇 가지 있단다
하지만 다른 것들은
이해해야 할 거야
굳게 약속했었다
너와 네 아들을
지켜줄 거라고 말이다
특히 알프레드
너와 아이들에게 해를
끼치는 자가 누구든 말이다
내가 말하고자 하는 바를
이해하는구나, 그렇지 않니?
우리 둘 다, 아들이
무엇을 할 수 있는가를 안다
아낌없이 제공하는 보호에는
하지만... 답례가
있어야 할 거다
답례요?
전하...
어떤 보상 그런 거요?
물론...
어떤 보상이지
이 젊은이는 누군가?
- 이름은 안스가입니다
- 뭐로 고발당했나?
이방인이자 기독교인이며
선교사라고 주장합니다
시장에서 우리의 신들을
맹렬히 비난했습니다
사실인가?
그릇된 신들을 숭배하고
악마들을 섬기는 걸
그만두게 하기 위해서
여기 있는 사람들에게
간청한 건 사실입니다
당신들의 신들은
인간의 손으로 만들어졌고
귀먹은 맹아입니다
저들이 무슨 구원을
가져다줄 수 있나요?
감각도 없는 자가
자신은 구원할 수나 있겠습니까?
너의 그리스도가 신이라는 걸
내가 인정할지도 모른다
하지만 그렇다 하더라도
우리의 신들이 더 위대하다
징조와 기적이
더 강력하다
사실이 아닌가?
아닙니다!
성부와 성자와
성령만이 유일한 신이십니다!
나머지는 그저
그릇된 우상들일 뿐입니다!
그래서 신들의
평가에 관한
대단한 설을
드러내놓겠다는 건가?
그렇습니다
시작하겠다
죽는 걸
꺼리지는 않는다
하지만 깨끗하게 자를 수 있게
머리카락이 방해가 안되도록
잡을 사람을 원한다
뭐라고
말하는 건가?
머리카락이 방해가 안되도록 잡을 사람이
있을 때까지 머리를 단두대에 놓지 않겠답니다
처형하라!
일어났을지도 모른다는 것은
하나의 추상적 개념이다
단지 공리공론의 한 영역 안에서
상존하는 어떤 가능성으로 남아있는...
일어났을지도 모른다는 것과
일어난 것은 하나의 끝으로 향하고
그것은 언제나 현존한다
발자국 소리는
기억 속에서 메아리친다
제가 생각하는
그게 그 보상인가요?
우리가 선택하지
않았던 복도 아래로
우리가 절대 열지
않았던 문을 향하여
이해가 안 돼요
어쨌든, 우리는 이 순간
언제나 여기에 있구나
너와 나 말이다
아뇨, 언제나는 아니에요
그저 지금 일뿐이에요
현명하구나
바보는 아니에요
달은 이상한 신이지
네가 나의 정부가
되었으면 싶구나
그러면 폐하께서는
알프레드를 지켜주실 건가요?
침대로 가렴
주여
많군요
폐하
지난 며칠 동안
200명이 넘는 시민이
알려지지 않은
질병으로 쓰러져서 죽었습니다
얼마나 많은 이가 이처럼 죽을지는
주님만이 아실 것입니다
한술 더 떠서
신선한 채소와
과일이 동났습니다
도시가 굶주리기 시작했습니다
그런데도 우리가 위대한
승리를 거둔 것인가?
이교도들을 격퇴하고
도시 안으로 들어오는 것을
멈추게 했을지도 모르지만
그게 정확히 승리는 아닙니다
누가 알겠습니까?
다음번에 성공할지 말입니다
폐하, 너무 많은
좋은 사람들을 잃었습니다
자네 조언이 뭔가?
저들과 합의를 보는 시도를
해야 한다고 믿습니다
- 다른 방법은 없습니다
- 아버지, 간청 드려요
이 궁여지책을 무시하세요
이 역겨운 이교도, 짐승들에게
항복해서는 아니 돼요
그렇지 않으면
우리는 실패할 거예요
그리고 그렇게 해서
심판받게 될 거예요
- 폐하, 제 생각에 폐하께서...
- 결정할 얼마간의 시간을 주게나!
이 관점
둘 다 이해한다
하지만 나 혼자서
기도하고 노력해야 한다
그리고 주님의 뜻을
알아낼 때까지 노력할 것이다
나의 아들을 위해
건배
네 성공과 안전한 귀가를 허락해주신
주님께 감사를 전한다
고마워요, 아버지
고백하자면
크웬뜨리쓰 여왕이 제게 미인계를
쓰려고 시도했었습니다
하지만 주님의 도움으로, 악마의 유혹에
간신히 저항할 수 있었습니다
그 방법으로 널 자기편으로
끌어들이려고 시도할 걸 언제나 알았단다
그게 그 여자의 본성이지
그게 그 여자가
하는 일이고 말이다
하지만 또한 저항할 수
있을 거라는 것도 알았다
너의 정조 관념과 신앙은
나조차도 우러러보는 바니깐
네 아내도
유혹을 피한 걸 듣는 게
역시 행복할 거라고 확신한다
물론이지요
하지만... 전 그다지
위선자는 아니에요
그렇게 말하는 것에
관해서는 말이에요
더는 두려워할
필요가 없어요
아무리 고통스럽더라도
당신과 애설스탠 사이에
일어났던 일은 주님의 일이에요
그건 더 높은 목적을
위한 일이었어요
그리고 비록 그 목적을
짐작조차 못 하더라도
주님의 뜻 앞에 고개 숙일
각오가 되어 있어요
네 태도를 칭찬한다, 아들아
우리가 모두 그렇게 겸손하고
고결하면 좋을 텐데
그럼에도 불구하고...
묻고 싶은 게 있어요, 아버지
그리고 아버지께서는 절 용서하셔야 해요
하지만 그건 어쩔 수 없어요
남몰래 크웬뜨리쓰가
절 죽이게 해서
그 대가로 머시아의 정복을
준비하셨는지
묻고 싶어요
그렇지 않다
그리고 솔직하게
그 혐의는 충격이구나
이 말은 해주마
어떠한 색슨족 왕도
이제까지
평화적으로 그리고 성공적으로
아들과 후계자에게 왕국을 양도해준 적이 없단다
하지만 내가 그 첫 번째
왕이 될 작정이단다
그리고 네게
넘겨주려고 작정하는 건
웨섹스 왕국뿐만 아니라
잉글랜드 왕국이란다!
음, 제 차례군요
아버지를 위해
축배를 들어요
가장 사랑이 깊고
충실하신
세상의 진정한
아버지를 위해
아들아
신릭
널 포로로 보게 되니
슬프군
결국에는
넌 방랑자지
라그나 왕
프랑크족은 포위작전을 끝낼 방법을
의논하기를 원합니다
왜?
그게 양쪽에
더 이롭다고 생각합니다
왜 그게
우리에게 더 이롭지?
저들은 여러분이 도시 성벽을
깨뜨릴 수 있을 거라 믿지 않습니다
그럴 거라고
말하지!
만약 포위를 풀면
뭘 줄 거지?
그건 전하와
도시의 지휘관인, 오도 백작 사이에
회담에서 결정될 것입니다
그러면 어디서
이 회담을 하지?
왜냐하면 만약 아버지가
도시에 들어가시면
잡히시거나 죽임을
당하실 걸 알거든
백작은 회담을 도시 성벽 밖에서
주최하는 걸 제안했습니다
어떤 무기도
없이 말입니다
내일 대답을 줄 거라
전해라
왜 저들과 그러한
거래를 해야 하지?
거의 천명을 잃었어요
저 도시를 깨뜨릴 수 없어요
그리고 겨울이 오고 있잖아요
더 이유가
필요한가요?
만약 우리가 도시에 들어갈 수 없을 거라고
그렇게 확신한다면 왜 조건을 제시했을까?
아마도 식량이
동났을 거예요
그러면 굶어 죽게 하죠
그러면 우리를
훨씬 더 증오할 거야
할 말이 있어
백작이 되기를 열망했기 때문에
닌 백작이 된 게 아니었어
다른 사람들의 행동 때문에
그렇게 된 거였어
그리고 야망으로 인해
난 왕이 된 게 아니었어
하지만 또 다시
선택의 여지가 없었지
다른 사람들 행동의
결과 때문에 말이야
하지만 그렇더라도
난 왕이야
라그나 왕!
그게 내 이름이야
왕이 하는 게 뭐지, 비욘?
- 통치해요
- 그래!
좋아
통치하지
그리고 통치자로서
난...
최종 결정권이 있어
내가!
너도 아니고!
그리고 너도 아니야!
너희는 모두
각자의 생각들이 있었어
그리고 그것들은
모두 실패했지!
난 아닐 거야
자, 더 논의할 거 없이
내일 프랑크족을
만날 거야
함께 가자
내게 다오
아이바
뭔가?
기독교인에게 무슨 처분을
내리실 것입니까?
죽이게
라그나가
여기 없어
이미 떠났어
포위를 풀고 떠나는데
얼마나 많은 보물을 원하십니까?
금과 은으로 5760
파운드를 주겠답니다
그 제안을 수용하기를
강력히 권고합니다
증원병력이 파리로
오는 중이랍니다
구하러 오는 사람은
아무도 없다는 거 안다고 전해
그리고 그 제안은
충분하지 않다고도 전해
어떤 유형의 부를
찾고자 하는 게 아니야
내겐 더 귀중한 거야
세례를
받고 싶어
이해하지
못하겠답니다
난 죽어가는 남자야
그리고 내가 죽으면, 너희의
천국에 있을 내 기독교 친구와
재회하기를 원해
천국이 아니라 지옥에
가실 거라고 말합니다
그건 네가 내릴
결정이 아니야
의식을 준비하겠답니다
이 사람은 신의
종복이지, 그렇지?
그리고 이건 물이지
내가 틀렸나?
여기서 해야 할 거야
지금 해야 할 거야
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서